靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的放假
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鸟
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
開講都有話，不打不相識
真係冇講錯㗎
好多人呢，表面上成日拗撬啊
其實佢哋呢，就係好好朋友嚟嘅
嗱，好似呢兩個人就係嘞
超人係傻瓜…
侮辱正義嘅朋友
我唔會放過你嘅，超人係傻瓜…
超人係傻瓜…
超人係傻…
侮辱正義嘅朋友，我唔會放過你嘅
嗱，佢哋嘅關係呢
睇嚟就好似好惡劣噉喇，哎吔
豈有此理，唔使聲，咁得意，噉樣…
噉樣…哎吔…
經過一段時間之後呢
哎吔…
佢哋兩個自然又會好返喇
哎吔，痛死啊
有陣時都會例外𠸏
一個令人和好如初嘅機械人，好得意㗎
另外有兩個人呢
佢哋嘅關係係相當好㗎喎
哎吔
煙花啊…
小雲啊，唔係啊，係火花啊
咩火花啊？
豈有我係唔會原諒你㗎
哎吔，應該係我講至啱啊
我睇見你個衰樣我就憎死你啊
哎吔
哎吔？
佢哋嘅關係好差啊
叮噹…
你根本都唔重視我𠸏？
小西啊
你好犀利，抌埋我哋啊
你哋千祈唔好打交喎，唔關你事啊
你哋咁多事做咩喎？
唔使你理我啊，係唧，不過…
小西啊，博士曾經話過
乖嘅細蚊仔唔應該打交㗎
我不嬲都唔係好乖㗎啦，哎吔
我以前曾經同佢講過嘅嘢呀
我真係傻啊，豈有此理啊
哎吔
我…
我點會鍾意佢喎？
你哋真係好㗎喇
哎吔，真係笑話，我根本都唔鍾意佢嘅
面都紅晒啊
你唔好再講笑話，鬼鍾意佢咩？
我知，你唔使否認啊
其實呢，佢係怪人嚟㗎
女人一掂下呢，佢就變咗隻老虎㗎喎
唔止變身啊，簡直變態啊
太過份喇
突…
你話我係變態？
你真係離譜啊
傻瓜…
小西係傻瓜嚟啊，我憎死你啊，小西
噉嘅衰人呀，我憎死佢啊
哦，係咩？
噉你諗住點啊？
由得你哋嘅關係一直惡化
你唔想和好如初呀？
噉有咩辦法喎？
其實我唔應該同小西嗌交㗎
噉樣做好蠢𠺢嘛
但係…
好少四塊葉㗎喎
不如就送畀小西做禮物啦
我幾時話鍾意佢啊？
你哋真係好㗎喇
哎吔，真係笑話到極啊，我啊
根本都唔鍾意佢𠸏
面都紅晒啊，哎吔，唔好再講笑話
鬼鍾意佢咩？
之提係唔使否認啊
其實佢正一怪人嚟㗎，女人一掂下佢唧
佢就變成老虎喎，唔止變身啊
仲係變態𠻹啊
哎吔
太過份喇
佢話我係變態㗎喎，真係離譜啊
怪得㗎喇
係你呀，小雲？
小西啊
特吉啊
我聽到佢話好想向特吉你道歉喎
真係嘎？
係咪啊，小西？
如果你堅持向我道歉
噉我會考慮下或者接受你嘅道歉都唔定𠸏
點解…
點解係我道歉啊？
其實你兩個一齊向對方道歉噉咪得囖
哎吔，你唔好講笑喇
我係諗住佢向我道歉，我先至會嚟㗎咋
咩話？
我啊，其實根本冇諗過
要向你道歉㗎噃
哎吔，我講嘅嘢
大部分啊都係事實嚟㗎，你話係唔係啊？
講得啱唔啱啊？
你嘅變態根都係事實嚟㗎噃，係咪啊？
阿小西呀？
小西啊，你正係傻瓜嚟啊
傻瓜
哎吔，你個衰人吖
你試下再講埋啲噉樣笑話嗱？
你睇下，我唔放過你㗎
哎吔，好痛啊
喂喂，你哋係咪拍緊拖啊？
冇錯啊
喂，小西
喂，太郎
你哋而家係咪返屋企啊？
小西呀，咩事啊？
你冇嚟精神噉樣𠸏？
冇嘢啊，有嘢啊
小西同埋達吉兩個嗌交，咪變成噉樣囖
傻瓜，關你咩事啊？
原來係噉樣𠸏，唔怪得冇嚟心機啦
你唔好亂講啊
我幾時有同大家嗌過交喎？
你唔使唔認啦
你梗係講錯嘢激嬲咗佢啦
唔係你哋又點會嗌交喎？
喂，你唔好亂噏喎
我一向啊都唔鍾意呢個人㗎
其實我心裏便呀，都唔知幾咁憎佢啊
哎吔，而家條氣順晒喇
嗱…
我返嚟喇
哎吔，六子啊，對唔住啊
你叫我買嘅嘢搞成噉樣啊
哎吔，乜噉㗎？
你自己點啊吓？
你到底做緊乜嘢喎吓？
話畀我聽吖
我只係同超人稍為較量下噉啫
我知道噉做法係唔啱嘅
唔緊要，不過太過可惜喇
我好耐都未曾試過演新手啊
諗住整啲好嘢畀你食下啫
好嘛？
整啲好嘢呀？
係啊
嗱，我今晚準備整嘅係羅宋湯
醬汁紅燒鴨莎
煎牛仔肉同埋葡萄汁做甜品啊
哎吔，六子啊
你真係識得整呢啲咁好嘅嘢畀我食啊
當然啦，唔通你以為我唔識整咩吓？
唔係…噉嘅意思啊
真係可惜喇
原來六子準備整羅宋湯、
醬汁紅燒塔沙牛仔肉泡桃汁呢啲咁好嘢畀我食呀？
真係可惜喇
哎吔，六子…
六子啊
小云返嚟嗱？
小云啊，我…
我有事要出去先啊
哎吔，冇事啊，哎吔…
哎吔…
綠兒啊，我一杯咖啡呢吓？
千平哥呀，你要飲咖啡呀？
如果你自己沖嘅
我諗一定好飲過我沖㗎，係咪啊？
噉，或者係囖
小西佢哋咁好感情都會鬧起交上嚟𠸏？
哎吔
其實唔係好大件事啫
我根本都唔放喺心度𠸏
係小雲佢係都要我嚟，噉我咪嚟囖
小西？
邊個鍾意佢至得𠿪？
哎吔
小西嘅心情係點我好明白𠸏
同自己心上人嗌交好痛苦嘅
好啦，我幫你啊…
好啦，我幫你解決呢個難題啦
為咗小西你呢個純潔嘅少女
就算赴湯蹈火，我都在所不惜嘅
好啦，就當如大家坐埋一隻船啦，好嘛
小西吓？
傻瓜…
好耐都冇見面啊
得咗喇
我就叫佢做善解人意嘅愛神喇，你好嘛？
愛神啊，你要即刻做嘢㗎
我知做乜嘢㗎喇，主人
你同女朋友鬧咗交
叫我講服佢同你好返你，可以噉講啦
你呢個衰人，我憎死你啊
你要幾多女人為你喊先至夠啊吓？
你呢個花花公子
哎吔…
又不止咁衰𠸏
講下笑吒嘛
咩…咩話？
你係個機械人呀？
都學人哋講笑嘎？
我要執返正啲畀人一個好印象啊
喂…
你知唔知我點解花咁多精神整理出嚟啊？
外甥啊
我當然係知道你點解要整我出嚟啦
同嗰啲鬧交嘅男女做和事佬吖嘛，係咪？
你噉講法又係啱㗎噃
千平哥，我哋食飯喇，係六子呀？
嚟喇，我即刻嚟喇
係
嗰個就係主人嘅心上人嚟呀？
係啊
嗱，你哋一件事呢
就係同我將佢嘅關係恢復啊，知唔知啊？
好啦，你大可以放心啊
六子啊，要你等咁耐，真係唔好意思
哎吔
我已經食咗先喇，六…
六子啊，哎吔
嗱，呢啲係我親手整嘅嘢嚟㗎
好好味道㗎，你趁熱食罷啦，食啦
哎吔
又係噉樣嘅，為咗頭先嗰件事啊
你仲嬲緊我係唔係啊？
六子，吓？
喂喂，你識點做㗎啦？
係，我知道㗎喇
可愛嘅小姐啊，你同嗰位阿伯鬧咗交
係咪啊？
真係可憐啊，我幫你哋和解啦，好嘛？
哎吔，蠢材啊，唔係嗰個啊
我想同佢好返嗰個人啊
係呢邊嗰個六子啊嗬？
係啊，我都覺得奇怪㗎喇
冇理由你哋嘅年紀會相差咁遠𠺢嘛
係咪？
不知所謂啊喂，佢係邊個嚟㗎？佢…
佢就係啊…
好啊，我自我介紹啦
嗱，我係一個監察員嚟嘅，係…
請你唔好介意啊
監察員？
喂…快啲啦
你真係生得好靚啊
我從來都未見過你咁靚嘅女仔，係真嘅
哎吔，好嬌豔啊，男人見到失魂落魄啊
你好像一朵鮮花
你有太陽的熱力，月亮的晶瑩
星星的閃耀啊
你好識講嘢喎
喂，你有冇搞錯啊？
小姐，我求你接受我對你愛啦
喂，你係咪痴線㗎？
你噉樣講法啊，究竟係咩意思啊？
冇乜嘢啊，我只係講下笑吒嘛
哎吔，你呢一個…
太太啊，你丈夫好想同你和好如初
你意思點樣啊？
佢對頭先嘅事呢，覺得好後悔喎
男人嘅心入便想點呢？
係好難講出口㗎喇
尤其是係佢真心愛你𠻹啊
希望你能夠明白呢個男人
心入便係幾咁難過啦，哎吔，又試嚟喇
我又試係講笑吒嘛
千平哥
六子啊
我真係對你唔住喇
為咗噉嘅小事我就同你鬥氣
哎吔
六字…
天平架
係六字啊
成功咗喇
開啊
雖然有啲麻煩，不過總算係成功咗喇
要投咗啊
大人，朝頭早喇…
你話咩話？
機械人？
你放心啦，小西呀
有善解人意嘅愛神啊
保證你同特吉和好如初㗎
仲有啊，嗰個愛神好可愛㗎
嗱，六子而家去叫特吉嚟
佢嚟到之後呢，就會解決晒
哎吔，佢係咪真係會嚟㗎嗬？
不妨試下囖
就算失敗同以前都冇乜分別吖，係咪？
突吉喇，你聽到未啊？
突吉喇
大家，小西而家等緊你啊，聽到未啊？
由噚日開始一直都係噉𠸏
同佢講嘢佢都唔睬人啊
噉點算好啊？
噉樣冇辦法啦，太平呀，我哋走喇
係
橫豎得閒，即管去啦
返嚟喇，仲得埋特急返嚟𠻹啊
哎吔
小雲啊，愛神喺邊度啊？
佢喺屋企啊，要打扮下喎，咁至整𠸏？
小雲啊，快啲帶佢嚟呢一度啦
快啲返嚟啊
嚟啦
安神啊，我係嚟接你㗎
博士話叫你快啲𡁜，係，對唔住
等多陣𠻹啊吓
你係女人嚟咩？
Baby，baby
你快啊，出發喇…
唔好啊…
我生晒喇
好喇，到喇
返到嚟喇，唔該晒啊
你個樣好似變晒噉樣𠸏吓？
唔好噉講啦，主人啊，我冇變到啊
我一樣噉英俊吒嘛
哦，係咩？
做咩點解會噉樣㗎？
冇嘢…冇事啊…
唔好講咁多啦，快啲啦
愛神啊，佢哋兩個擺脱晒你喇噃，得喇
你即管放心啦
好嘛？兩位滿面愁容
噉有啲乜嘢唔妥啊？
哎吔？
喂…你身邊呢位係咪你話嘅傻瓜嚟㗎吓？
係啊，噉算係咩意思吖？
哎吔，我點知道至得㗎？
喂，你啊，你點解話佢係…
傻瓜啊？
噉啊，你講個理由嚟聽下啦，快啲啦
鬼叫…
佢話我係變態呀？
我明白啦，我明白喇，都冇乜講錯吖
嗱，你就同佢講返聲對唔住啦
噉就可以冰釋前嫌，和好如初㗎喇
話呢樣，傻瓜，嗰個啊，知唔知道啊？
我做咩要講喎？
我呀，其實我夠氣咯
我都冇打算同小西和好如初㗎
係啊，我睇見你啊，真係
你個變態人啊，又似你吖
哼
得咗喇…
好喇，唔該你哋繼續講啦
總言之呢
我最憎嘅呢，就係變態嘅人啊，你啊
真係太過份喇，我最憎聽呢啲嘢㗎喇
你真係一個傻瓜，蠢到家下零一啦
哎吔，你講咩話？
你變態啊，你變態…
變態啊
冇錯喇…
你係變態嘅，你係傻瓜嚟㗎，蠢到啊
加零一痴線
又頓多仲係醜八怪嘅長舌婦嚟𠻹
你可以噉樣鬧小西㗎？
你只係個機械人嚟㗎咋喎，金沙城…
你可以講得贏我咩？
哎吔，你噉樣打小西得𠸏？唔該…
唔該…
快啲啊
喂，愛神啊，你做乜嘢啊？
哎吔，猩猩啊，咩話？
呢位阿婆啊
乜你居然同呢隻鹹濕嘅
大猩猩結婚都有嘎？
哎吔，你話我係阿婆？
話我係猩猩，係咪啊？
我同你哋講下笑㗎咋
講笑㗎咋？
弊喇…
爆炸喇
哎吔
六子啊，對唔住，我冇心噉做㗎
千平哥
係喇，小西啊，我而家知錯喇
真係對唔住噃
我對你唔住啊，達吉
我講得太過份喇，呢啲唔係你嘅錯嚟𠸏
好極喇…
佢哋兩個已經好返喇
成功喇…
佢哋兩個好愉快啊，好嘢啊
你幫我手對付嗰個機械人
我真係覺得好開心㗎
係咩？
我都係睇唔過眼吒嘛
真係估唔到你咁犀利
你都有一股牛力㗎噃
有股牛力？
你噉講係咩意思啊？
唔係啊，你唔好誤會我啊
夢をこち
あなたがちょっとだけ座ってたベンチ
そっとなってなってああ
、私幸せ感じてしまい